    Дисклеймер: Это мой первый одиночный пет-проект

# Meters-System

## 📖 Содержание

- 🖋 [Описание](#описание)
- 🛠 [Технологии](#технологии)
- 🤖 [Функции](#фунции)
- ▶ [Установка](#установка)

## 🤔 Идея и описание

Когда я начал погружение во фронт-енд разработку, я долго задавался вопросом: как практиковать свои полученные навыки? Мне хотелось написать какой-нибудь проект, который был бы полезен в повседневной жизни и которым я мог бы поделиться с близкими.

В голову приходило много идей, но додумать их я не мог. Но как-то в мою голову пришла очередная мысль...

Для экономии денежных средств мы передаём показания счётчиков в управляющие компании, чтобы те выставляли счета за фактически потребленные ресурсы. В один из дней когда я снимал показания, я понял, что процесс можно значительно упростить. Обычно это выглядело так: сначала я записывал показания в смартфон, затем переносил их в Excel-таблицу. Этот процесс был неудобен, так как отнимал много времени и часто я забывал снять показания в срок.

Так родилась идея создать веб-сервис в котором можно было бы хранить показания счетчиков, просматривать их историю, анализировать потребление ресурсов, настроить напоминания о необходимости снять показания, и что самое важное, делиться ими с родственниками (как пример). Продумав что я хочу получить сам от себя, я начал воплощать всё это в жизнь!

Что я бы хотел?

- Регистрация и авторизация - необходима для сохранения адресов, счётчиков и показания к конкретному пользователю в базе данных;
- Добавление адреса;
- Добавление счётчика;
- Добавление показаний;
- Возможность делиться адресом с другими пользователями - например, если в семье есть человек, который наделен обязанностью подавать показания за несколько квартир (своя, родителей, бабушек/дедушек);
- Напоминания о сроке подачи показаний.
